ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina
vediamo un po che collegherà o chi non
si collegherà in questa live
voglio voglio parlare diciamo di come
ritornare diciamo così dopo aver
somministrato un abbandono ovviamente
abbiamo visto vediamo un po se si cura
delle persone che alle volte è
necessario su persone che hanno sono
sensibili all'abbandono somministrare un
abbandono per coinvolgerli maggiormente
cioè tante persone non si sentono
coinvolte fintanto che non vengono
abbandonati tante tutte quelle che in
qualche modo sono sensibili al al
sigillo della bando ma diciamo così
quindi è necessario in alcuni casi
proprio somministrare l'abbandono per
riprodurre un coinvolgimento ora una
volta che se somministrato l'abbandona
intanto può essere somministrati in modo
graduale l'abbandono in modo diverso ci
sono varie modalità di somministrazione
dell'abbandono uno può dire non ne
voglio più sapere di te se ne va via
oppure potrebbe gradualmente trovare
delle scuse allontanarsi
eccetera eccetera molto meglio
somministrare la bandoni in modo
analogico che logico cioè piuttosto che
dire vediamo chi si collega a questa
mattina a quest'ora nessuno che si
collega nessuno che scrive per l'hiv i
solai di in solitaria ma secondo me
arriveranno perché youtube non so se
comuni che comunque alle volte è
necessario somministrare dall'abbandono
in modo è molto meglio sul ministro è
l'abbandono in una modalità diciamo così
analogica cioè senza dire esplicitamente
di te non ne voglio più sapere ma
gradualmente allontanarsi e ecco però
una volta a teglia o io ci sono la prima
collegata
allora è vinto la possibilità di un film
una cena poi abbiamo anche lina stanno
arrivando adesso perché youtube
adesso mi amate le notifiche alessandro
ciao alzando andreas bene a teglia è un
bel nome a the year che ha vinto la
possibilità di offrirmi la cena grande a
terra ormai a voce né fino alla fine del
moa sono un uomo va bene lo stesso anche
un nuovo hub anzi ancora meglio
a me non ci sono suoi intendimenti a
teglia ma è il tuo nome a teglia atei ha
quindi possiamo organizzare assieme
esatto assieme a roberto pinna alina ok
andrea atei è uno pseudonimo quino che
andrea bene bene andrea alessandro riva
le notifiche non arrivano a breve
whatsapp è mandarmi un messaggio allora
mandiamo un messaggio alessandro un
messaggio inserirsi nel gruppo notifiche
whatsapp buongiorno a mario a telecom di
andrea da piccola pensa terna che forte
di forte si va bene ma i dislessici sono
più intelligenti degli altri alla fine
di solito hanno molto più successo anche
ogni tanto inverto quando scrivo alle
volte anche quando parlo mi capita
talvolta di invertire magari una lettera
con un'altra
comunque andiamo avanti con il discorso
quindi somministra l'abbandono funziona
con tutte le persone sensibili abbandono
ovviamente con di per logici soprattutto
meglio somministrarlo in modo analogico
cioè non mi faccio più sentire ma non ti
dico niente fondamento non è che dico
vaffanculo non ero il più spedite
somministro senza
arrivata campi suo ministro senza
diciamo su ministro senza suo ministro
senza dichiararlo fondamentalmente
quindi all'abbandono analogico cioè non
mi faccio più sentire quando semi c'è
titano con delle scuse non ci sono o
comunque non mi faccio vedere è insomma
questo è il modo migliore per
somministrare abbandono poi uno poi vero
anche a somministrando livello logico sa
ciao francesco mettete un po sti cavo di
mi piace i sette eventi collegati e solo
due mi piace o non vi costa niente
mentre mi piace oppure devo l'ex viola
anzi che stai a sentire andato a sentire
qualcuno adesso faccio l'in cazzata
sentire qualcun altro
c'è chi invece più oppure mettete mi
piace non costa niente nelle 1 st
sentire se sentimenti mi piacciono e che
senti senza mettere mi piace e devo
bisogna somministrare va bene e allora
come si somministra quindi ecco
l'abbandono efficaci con tutte le
persone che hanno che sono sensibili
all'abbandono come faccio
bè metti mi piace iter scorso quello che
dici clicca su stoccarlo di mi piace non
rompere le palle
ciao vita marghe paola trilli metti mi
piace anche tu paoletta e francesco da
noi e voi che prima di tolgo la chiave
poi ti danno poi e poi scherza skirts
dai mettete mi piace in europa del
cavolo e per non dire il cazzo brava
paola paola trilli grandissima paoletta
paola trilli
vabbè non sei paola c'è una palla di
unico comunque andiamo avanti col
discorso
all a i lab l'abbandono va somministrato
bene adesso non so qual è il tuo paola
trilli ma non viene a torino in seminari
vero mi sembra di no vabbè comunque il
mondo più comunque a sei tu e allora
eccola di moderatrice a sei tu è infatti
dalle foto vediamo un po eccola di
paoletta anzi sì sì sì ho capito ho
capito ho quindi abbiamo fatto la
moderatrice paola trilli mi iscrivo al
canto canale vediamo un po se lo
troviamo comunque e quindi all'abbandono
va somministrato e va somministrato
prevalentemente modo analogico è
efficace un po con tutti diciamo perché
sono tantissime le persone che sono
tantissime le persone che che hanno il
no non si vede il tuo canale tiziana
thriller mandami il link del tuo canale
paola suo zap mandami il link del tuo
canale paola trilli su whatsapp manda il
link del tuo canale così mi iscrivo
esatto mandami il link del tuo canale
così mi iscrivo allora quindi sto
dicendo
saluto anche rita malghe sabri b
l'abbandonava somministrato in questo
modo e le persone più sensibili sono le
persone che hanno
diciamo che in qualche modo hanno avuto
un imprinting negato abbandono non
riusciamo a capirlo perché parlando di
abbandono insomma raccontando delle
metafore in cui una persona viene
abbandonata eccetera eccetera danno dei
segnali di gradimento andatevi a vedere
il video 2 parlo dei segnali di
gradimento
a questo punto però si
a questo punto però sorge spontanea una
domanda se tu somministri abbandono poi
magari e l'altra persona coinvolta però
per orgoglio non torna e quindi bisogna
in qualche modo bisogna in qualche modo
bisogna in qualche modo rispondere e
dare modo di ritornare con questa
persona i falsi segnale attrazione non
esistono i phillies falsi nella trazione
sono veri o sono falsi esistono esistono
falsi se ne d'attrazione cosa vuol dire
false segna ed attrazione insegna le
operazioni sono inconsapevoli non
esistono falsi nella frazione cioè
possono esistere se ne ed attrazione non
con non condivisi dalla parte logica ma
i segnali non sono mai falsi i segnali
non sono mai falsi sono sempre veri poi
perché provengo dalla nostra parte più
profonda
comunque vada avanti col discorso a un
certo punto però bisogna ritornare in
qualche modo no perché tu socialisti
l'abbandono magari coinvolge è però in
qualche modo dei veri manifestati ora
qui ci sono
beh dipende un po no allora lì per
logici gli per logici hanno più
difficoltà a ritornare perché subentra
un po l'orgoglio gli emotivi tornano
rapidamente
ora però bisogna capire un attimino come
come fare intanto diciamo che è perso
ministra un abbandono
se bisogna meno aspettare dai days dal
72 ore cioè tre giorni fino ai 21 giorni
perché e 72 ore cioè tre giorni è
statisticamente ovviamente qui il palo
di statistiche non prendete a me che uno
smette di col cronometro sono passati
due giorni 23 ore e 59 minuti ancora un
minuto sarà amorosi eccolo lì quindi tre
giorni è il periodo in cui la persona a
livello emotivo recepisce l'abbandono
perché se ste abbandoni per un giorno
potrebbe essere che la parte emotiva ma
anche se ne rende conto due giorni tre
giorni il minimo fino fino a un massimo
di 21 giorni praticamente il 21 giorni e
il tempo in cui sicuramente percepisce
l'abbandono oltre i 21 giorni su sul
virtuale la farò sabry da faccio lo
faccio
prometto che la faccia guarda magari la
faccia oggi pomeriggio nel pomeriggio
faccio oggi pomeriggio una live sul sul
virtuale la posso fare quindi stavo
dicendo
nel primo diciamo nella prima fase si va
dai tre giorni e 21 giorni poi si può
anche andare oltre ventuno giorni però
diciamo che 21 già nel tempo sicuro
certo in cui l'abbandono l'ha percepito
di sicuro diciamo così meno di tre
giorni è probabile che non viene anche
percepito neanche intaccato come
abbandono ora è una volta che si ha
somministrato l'abbandono soprattutto un
punto di salò gico bisogna attendere
questa è la cosa fondamentale bisogna
attendere non devi farti prendere
diciamo così tu dall'abbandono
e acuta e andare a cercarlo subito
rapidamente perché sebbene cercando
subito e rapidamente cioè prendere tutta
la bandoni te vuol dire che praticamente
fra ditte polpette potrà fare di te
polpette tipo tra massacrare è
effettivamente ecco mettete un po di
live dai 765 collegati e mettete
staccato di 65 laiche non rompete le
palle
anzi 66 voglio 66 laiche 67 e poi si
collegano mettono ma è una costa niente
mettere l'aicon capito o poi andatevene
via sentirvi una live di qualcun altro e
no venite a rompere le scatole qua e se
nome the like non ho capito cioè uno
viene qua sente se non ti piace te ne
vai
se ti piace metti laiche non rompi le
palle me mi sembra questione di
correttezza cioè 70 che guardano e la
meta che metti dagli altri
devo lanciare un anatema devo fare
qualcosa devo lanciare un anatema se
volete lancio nella tema non è un
problema
sto scherzando e comunque però mettete
il light dai allora ne va avanti
gli avanti col ecco il discorso quindi
una volta anatema dell'impotenza una
volta una volta che la persona
diciamo così anatema no una volta loro
miti like comporta che la persona
diciamo ha percepito una volta che una
persona ha percepito l'abbandono una
volta che la persona percepito
l'abbandono
dobbiamo in qualche modo ritornare è
importante ritornare e capire come fai a
ritornare se non torna altra persona
quindi dobbiamo intanto rimanere in
attesa per vedere se per caso torna ad
altra persona perché dopo aver
somministrato un abbandono potrebbe
tornare l'altra persona quindi questa è
la situazione più favorevole a jingle
giulia irma ciao se evelyn ciao
beh se ti se da subito inizio scritte ei
sei sparita
beh no non ha visto abbandono
l'abbandono per viverlo del padre ma
passa almeno tre giorni se ti scrivono
ace è sparita subito non hanno neanche
un intero e percepire domandona è più
fatto logico per proprio viversi
l'abbandono servono almeno tre giorni
almeno 72 ore sono temi che aspettano
sviluppi un bes i tre mesi ecco diciamo
che poi la fase normalmente può durare
allora dei 321 giorni è la cosa giusta
diciamo così sarebbe sono si fa viva 33
21 giorni vuol dire che abbiamo un
che abbiamo un come dire un buon feeling
un buon un buon supporto
se invece la persona o francesco da noi
o fai domande o fai domande inerenti
oppure cioè fare domande inutili che non
c'entrano niente con quello che sto
dicendo fai domande che riguardano
quello che sto dicendo stiamo parlando
di abbandono sennò distrae soltanto e
rompicoglioni fondamentalmente don
matteo dopo l'abbandono si ritorno
terroristi da ninja il grande annuncio
vobis gaudium magnum habemus don matteo
allora grande don allora sto dicendo
quindi l'abbandono esatta le nei piccoli
uomini bravo questo abbandono
l'abbandono
33 21 giorni è il periodo giusto poi si
può anche andare altri 21 giorni fino a
6 mesi e poi dire se entro sei mesi non
si fa più vivo o più viva
allora pò in mente non ero sensi fiat
abbandono diciamo così però normalmente
se tu hai verificato prima la
sensibilità l'abbandono 33 21 giorni si
fa vivo
se si fa vivo prima dei tre giorni non
ha percepito l'abbandono comunque si fa
vivo su un piano logico ora potrebbe
darsi che le persone i per logiche non
si facciano vive per orgoglio l'orgoglio
un po frena l'abbandonano una persona
per orgoglio
magari non si fa viva e allora bisogna
trovare un modo per un riaggancio dopo
che siamo sicuri di aver somministrato
abbandono quindi il riaggancio eventuale
cioè il tentativo di riaggancio
eventuale di ritornare a noi ovviamente
va fatto in modo indiretto deve avvenire
tassativamente doppio 21 giorni non
prima dei 21 giorni saluto fede saluto
mezzo ancorati città da chi l'ha visto
ha già quella sia interessante quindi
dopo 21 giorni
se la persona non si va bene se la
persona non non si fa viva si può
pianificare un riaggancio un ritorno
diciamo così la cosa migliore è quella
situazionale intanto io direi di
aspettare un pochino di più di 21 giorni
un paio di mesi conviene sempre
aspettare e poi diciamo e poi il ritorno
diciamo così deve essere pianificato in
modo situazionale il ritorno migliore
situazionale quindi situazionali così
vuol dire che deve essere un incontro
casuale o se torni questo pensa stavo
più belle anche qui hai sbagliato
qualcosa nell'abbandonare aiutato
dall'usl abbandona nel senso che la
persona poi metto nero sensibile
attualmente avevi 0 potenziale perché
ovviamente l'abbandona amplifica un
potenziale esistente 10 per 0 fa sempre
zero
quindi se tu se tu ha addirittura se
aveva un potenziale negativo l'abbandona
amplifica al negativo quindi si sgancia
ancora di più quindi del 61 persone
sensibili con l'abbandono e deve avere
anche un minimo di potenziale però
diciamo che io ho visto situazioni di
persone che si sono rese conto di essere
innamorate soltanto quando sono state
abbandonate cioè prima non si rendevano
neanche conto di essere innamorate dopo
l'abbandono si sono rese conto di essere
innamorata e ci son tante soluzioni del
genere per comunque l'abbandono seduce
molto
sono molte le persone che vivono diciamo
così delle situazioni legate
all'abbandono sono tante le persone che
vivono situazioni legate all'abbandono
hanno l'imprint sull'abbandono il
ritorno di come deve essere effettuato
ci sono diverse modalità
la prima è quella sicuramente
situazionale situazionale vuol dire il
caso la coincidenza che facilita un
incontro quindi l'importante è che non
deve apparire che tu stai ricercando la
persona quindi perché nel momento in cui
tu appare che cerchi di diventa una
posizione debole se invece l'altra
persona ritorna e con uno speciale
questo salvata persona di tornare
ovviamente siete interessa alessandra
casara buongiorno al sandra se a te
interessa la persona è giusto diciamo
mettere dei vincoli graduali
inizialmente un vincolo un po più grande
poi magari diminuire un vincolo più
piccolo scusate inizialmente poi
gradualmente magari aumentare
tenete presente l'aforisma chi subisce
il vincolo è sedotto che impone il
vincolo seduce questo è un qualcosa di
fondamentale chi gestisce i vincoli e
impone il vincolo se l'altro l'accetta è
quello seduce e cioè se io dico se vuoi
vedermi daily che ne so venire sulle
vere sa dove mi trovo alla persona viene
sull'everest e tula sta e si coinvolgerà
ancora di più più energie ma i vincoli
sono delle condizioni non sono delle
condizioni si ma si dai vediamoci però
che ne so se tu abiti lontana ti fai
venire a prendere per dire quelle già un
vincolo oppure le piccoli sono
condizioni vediamoci magari che ne so
andiamo a cena al ristorante pincopallo
che il ristorante più caro della tua
città dove prenderai le cose più care
nella cera e la metà direi che fanno
schifo per dire cioè i vincoli sono le
condizioni non le condizioni che tu
metti al riento ovviamente più il
vincolo è alto cioè se questo per
rivederti deve ammazzare il braga sette
teste come si faceva una volta non le
principesse 9 ricordate in tutte le
principesse c'è il principe che per
avere la mano della principessa mazza al
drago a 73
estefan va scala le montagne e fa di
tutto è quindi certo che dopo che
ammazzato dalle sette teste cavolo st
principessa non è che per la prima a
quetta che passa la molli perché è
dedicato un sacco di energia e quindi si
è impegnata a conquistarla e quindi si
creato un legame solido non è che la
lasci per la prima sciacquetta che passa
e quindi e diciamo che impone il vincolo
chi impone il vincolo seduce ovviamente
il vincolo deve essere come dire
all'interno del potenziale di seduzione
nel potenziale di seduzione che tu hai
che tu hai che tu hai perché ciò è ovvio
che se tu gli dici guarda se vuoi
vedermi vieni sull'everest e questa non
viene è allora perdi quindi devi calibra
un calibrare il vincolo qui inizialmente
conviene mettere dei vincoli un po più
piccole poi farli crescere gradualmente
ma sicuramente poi un vinco de metterlo
questo è l'obiettivo dell'abbandono
perché altrimenti se l'abbandono c'è e
poi questa torna e tu o questo torna e
tu accogli tranquillamente senza mettere
nessun vincolo ai vanificato tutto il
lavoro precedente dell'abbandono cioè ti
sei fatto il mazzo per abbandonare poi
se appena thorne riceva bene non c'è
nessun problema
vediamo assieme ai vanificato tutto una
volta il fatto cioè come dire e faccio
tutto faccio bollire l'acqua faccio
tutto e poi lo butta la pasta è cioè se
tu hai fatto bollire l'asta è last story
bollire l'acqua e poi devi buttare st
pasta l'asta è un mix tra acque pasta
allora prima dei tre giorni non è
abbandona non devi rispondere non è
abbandono prima dei tre giorni prima di
tre giorni non è abbandonò la percepito
la banda c'era la sua parte motiva poi
percepire abbandono devono passare a
style dj zak devono passare tre giorni
perché se lui è allora quello è un modo
logico e razionale si cerca subito dopo
tre giorni non non è un
non è un come si dice non è un qualcosa
di logico razionale cioè nel senso che
cioè un qualcosa di logico razionale non
è qualcosa di sé motivo affinché sia il
motivo devono passare caldi tre giorni
poi ripeto se tona dei 321 devi mettere
dei vincoli mettendo dei vincoli vuol
dire delle condizioni intanto ci sono 7
la metà di iscritti mettete questo il
caso di mi piace o navi costa niente
mettere il mi piace e se no non stato
sentire andatevi a sentire peppa pig e
non l'ho pr palle andate su kylie pepa
pigs e non mettete mi piace c'è un primo
spendo canalis che mappa pig che tra
l'altro è sempre in tendenza la tv a
vedere quello oppure mettete lui piace
se no andatevi a vedere peppa pig cioè
non ho capito
vedete qua non mettete mi piace e
ascoltate o non ascoltate o vi andate a
vedere per papig io suggerisco il cane
per piguet sempre in tendenza
adesso è anche al terzo anzi al secondo
posto è per papi ghana deve sentire per
papig e non rompete le balle
oppure per andare nel canale weibe tosi
ultime hits the national geographic dove
c'è la tigre che sin chiappetta la zebra
io vi consiglierei di andare ad è anche
quello
il canale della tigre che sin chiappetta
la zebra appunto paolo di paolo vi
faccio perdere tempo di dico di mettere
mi piace e smetto di parlare di questo
perché se non mettete il mi piace me ne
fotto non dire il conto più niente
stiamo qua parliamo del milan della
juventus delle partite di calcio
parliamo delle minchiate così bene
andate super papig almeno alle persone
che restano hanno messo il mi piace
vediamo un po succede in questo modo
perché com'è andata l'ultima partita
della juventus mi sa che ha perso o no o
sbaglio secondo me ha perso ha perso
ha perso maggio il cioccolatino quanti
ed al summit atti miliardi quindi
andatevene vedere un'altra un'altra ha
vinto ha vinto qui parliamo del milan e
della juve della roma anche tom parlerà
anche della roma
no non rispondo più a nessuno o mente mi
piacciono non vi rispondo più mi sono
rotto perché ci aiuta che fatti i
parassiti
venite e venite ascoltate e non mettete
il mi piace ho capito tu hai messo io
voglio voglio 90 mi piaccion man ancora
30 mettete ho messo online grazie mi
pare che stese gelata da non sto
esagerando scusa allora se tu vai a
sentire qualcosa o ti piaccio non ti
piace giusto se ti piace
metti il mi piace visto che non è che ti
costa niente basta il click su mi piace
ascolti se non ti piace ti levi dai
coglioni deve sentire qualcos'altro vai
sul canale di per papig ove nel canale
di qualcun altro no non sul canale non
sono sul mio canale no io no la norma
che chiude l'abbandono io non è che mi
frega però le persone che vengono che
mettono leone piacciono center oppure
non è che siete costretti non è che non
è che stai costretti a rimanere se non
vi piace assumendo se non gli piace se
ne va sì con ci sono più persone che
ascoltano il rispetto che gli piace che
ci sono mi sembra assurdo che non
mettete il mi piace comunque no non fa
lo splendido no ed è che chi disprezza
compra però ci vuole poco no voglio dire
al cliccato sul mi piace
manco vi chiedessi c'è un euro per
mettere è gratis basta cliccare sul mi
piace oppure andate via sentire per
papig che tra l'altro è anche
il rancore l'odio e comunque
positivamente a beh sì sì e ancora
l'odio che sarò mai partito national
geographic e da io ho messo cosa li
rosalie e già arrivati li faccio pure le
consulenze gratuite
mettete il mi piace ancora il problema
no se ci sono persone che sono
refrattari sono 95 collegati sono
refrattari non so come mai hanno che ne
so sono intrinsecamente con che peppa
pig interessante peppa pig continui
piacciano i papi che vediamo un po peppa
pig li ho un po metto io mi piace propia
2970 dpa però anche tanti non mi piace è
proprio pin
comunque no dovreste semplicemente
mettere il mi piace sabrina avesse
semplicemente mettere un mi piace che mi
sembra che sia il minimo indispensabile
e non ha mai fatto mi piacciono mai
risposto mi domando poi mi sembra
degenerato l'obbligo che impone il
linguaggio è così per farlo bene dei
propri ma e allora se hai fatto una
domanda che la graziella pagano io cerco
di risponderti no non è un obbligo che
mi pongo mi sembra la nozione di
correttezza
comunque non è che non ho mai risposto
alle domande io le domande se tu le fai
e rispondo se le vedo rispondo se la
domanda in time c'è il timing topic di
soldi fanno domande iscritta
ti rispondo anzi fa la destra domanda
più rispondo però mi sembra che diciamo
persone che vendono sentono tutta l'ora
e non mettono mi piace
non capisco il motivo no cioè peppa pig
è molto interessante andati pipa pig il
problema comunque dimostriamoci
superiori e andiamo avanti perché almeno
per le persone che hanno messo un mi
piace vi mostrerò superiorità e fanculo
che non ha messo mi piace diciamo così e
andiamo avanti
allora sto dicendo quindi il il modo il
modo per col dito dovete usare il dito
per di cliccare il no ma e per entrare
nelle per entrare nelle come si chiama
per entrare nelle tendenze youtube
youtube utilizzi mi piace utilizzo ste
cose ma poi non costa niente cervo dire
non costa niente no basta cliccare col
ditino su mi piace
ci vuole
ok comunque vada avanti col discorso dai
alla fine vada avanti col discorso e per
dirci cosa per dire che
[Musica]
per dire che cosa per dire che dopo 21
giorni se la persona non si fa non si fa
sentire
si può tentare diciamo un si può tentare
un ritorna situazionale dobbiamo
necessariamente utilizzare un ritorno
situazionale situazionale sul dire che
dobbiamo utilizzare una situazione per
poter ritornare perché se questo qua non
so questa qua non si è fatta viva dopo
21 giorni
i casi sono due o non è sensibile al
all'abbandono e allora il ritorno
situazionale ci dà modo di testarlo
oppure e sensibile ma per l'orgoglio ha
bisogno di un aiutino diciamo così e
quindi il ritorno situazionale è un
aiutino quindi il rettore situazionale
poi s'è fatto in diversi modi l'ideale
sarebbe che casualmente se è una spalla
qualcuno ti fa incontrare una situazione
anzi l'ideale sarebbe avere una spalla
che dice lei guarda te lo fai con lui te
lo faccio incontrare così così come dire
sembra che in modo nascosto così di dare
sarebbero una spalla ideale questo no
abbiamo una spalla che va da lei o lui
le dice da eti combiniamo un incontro
così casualmente lo conosce vediamo come
tira che aria butta quindi se tu hai una
spalla che riesce a fare questo è la
situazione ideale se non hai la spalla
dovresti
cercare di sé non è la spalla dovesse
cercare la step step metti il mi piace
la step step
ciao se non hai una spalla dove si cerca
è comunque un incontro situazionale una
scusa fondamentalmente lì dipende le
scuse possono essere finite le
motivazioni possono essere finite
dipende dal tipo gabriele fenoglio ti
leggo e mi ascolti e grazie finisco qua
poi fate la domanda procedo dispone però
non posso interrompere 50 volte voglio
chiudere questo discorso e quindi
dipende un attimino da quello che da
quello che possiamo
da quello che possiamo fare lui perché
dipende dalle condizioni possono essere
infinite può essere che ci sono amici in
comune può essere che tu sai che questo
frequento un certo locale può essere che
sai dove lavori allo dove lavora per
dire se lavoro in qualche posto pubblico
così che accessibile una scusa dei
trovato una scusa valida devi trovarti
una motivazione sostenibile cioè che la
cosa importante che sia una motivazione
sostenibile perché la cosa poi se non
c'è nessun altra cosa
puoi anche chiamare to direttamente ma
con una motivazione sostenibile cioè non
deve passare il messaggio ti cerco
perché voglio riallacciare il discorso
deve essere semplicemente deve esserci
una motivazione sostenibile al fatto che
tu lo cerchi o il fatto che tu la cerchi
o al fatto che la persona in qualche
modo sì si coinvolge insomma
questo è importante diciamo così no
fanno finta che sia per sesso no perché
se tu fai finta che sia per sesso poi
dove dopo devi dargliela cioè nel senso
che se tu viene dai continui a fare la
mantero con queste facendo quindi
assolutamente non devi dare dell'asse
dipende da un momento dipende
dall'obiettivo che tu hai se il tuo
obiettivo
se il tuo obiettivo è diciamo se il tuo
obiettivo è fare sesso va bene se per te
l'obiettivo è fare sesso e quindi hai
raggiunto l'obiettivo si pensa su una
volta ogni tanto perché magari questa
persona è sposata o non è sposata un ex
ma un ex per fare sesso ha poco senso
perché ti proponi subito nel modo
sbagliato poi di avere somministrato
l'abbandono perché qua parliamo di
situazioni in cui tu hai somministrato
l'abbandonano in cui tu hai vissuto
l'abbandono ok è il discorso è che qua
parliamo di situazioni in cui tu hai
solo in stato d'abbandono e toni ok
quindi le situazioni e quella non per
sesso perché poi comunque e interessa
una situazione in cui alla fine la devi
dare quando up che l'abbandono infatti
deve essere credibile e credibile cosa
dire che non lo cerchi più da tre giorni
a 21 giorni
quindi almeno per almeno 21 giorni non
devi più cercarlo 21 giorni vuol dire
che anche tu mentalmente non devi stare
impegnata in questa cioè a guardare cosa
fa suo zappa guardare cosa fa su
facebook dal controllare gli accessi
questo deve evitare di farlo perché se
tu non
[Musica]
se invece avviene la fase del tipo è
meglio non sentirci più perché vi forma
di sentirti può essere il figlio
abbandona frase del genere ci mette un
abbandono la frase del genere anche se
lo dice in lasciato allora ma si può
essere definito è proprio un po al
limite
ecco l'ultima fa perché mi fa male
sentirti è sbagliato è quella l'unica
frase sbagliata non è seria perché non
beva punto non dire perché mi sono mai
sentito un perché ci va perché non mi va
a sentirti non ho voglia di sentirti
esatto va aiutato indirettamente a
smuoverlo attraverso diciamo una
situazione quindi per smuoverlo ci va
una situazione sostenibile una
motivazione sostenibile poi si potrebbe
esserci un altro motivo per la non
risposta di 21 giorni di silenzio il
fronteggiamento suo è può essere
l'orgoglio allora è gabriele fenoglio ti
leggo hai scritto qualcosa ti leggo e ha
cominciato ad avere atteggiamenti negli
sistri onici come sorriso abbandona una
persona con dabo dell'allocco la di
meglio lasciar perdere
non capisco cioè vi avrebbe fenoglio
allora se sai che questa qui c'è
disturbi di personalità sti cazzo di
problemi qua ma batte a cercare un'altra
c'è tutto venisse l'abbandono definitivo
e sparisci perché non ha senso cioè non
ha senso c'è veramente non sa se avete
fare con persone problematiche complesse
comparsi fondamentalmente ma che senso
ha stare con un pazzo ma che senso ha
lasciato perdere no cioè trovatevi un
altro sano di mente e serve questo qui e
questo è quello che non capisco sai che
l'altro e narcisista per dire fuori di
testa violento oppure fuori di testa
cioè il caso dell'istituto
etici questa insieme ma lo avrà capisci
che il problema è tuo e molto il paio di
recente ma che molto più di recente non
vuol dire tutte le persone che hanno
perso il padre danno fuori di matto non
è non è un atteggiamento normale 9 non è
questo cioè se tu sai che non sa persona
qui è palesemente fuori di testa
lasciala perdere navata a cercare
un'altra non ha senso stare con queste
persone qua perché le persone malate di
mente ti fanno entrare
andatevi a vedere il film follia dove
vedere il film follia e interessante
questo film non so se avete visto c'è
alcun libro il film follia
siamo quinti nelle tendenze bene esiste
un film follia esiste un film follia
e questo film follia e diciamo
interessante il film follia perché parla
diciamo così di
uno psichiatra che va in uno psichiatra
che va in
con la moglie diciamo così in un
abitazione le tendenze in un centro
psichiatrico insomma medico di quel
centro psichiatrico lido ci sono i pazzi
dentro e la moglie a un certo punto si
la moda di uno di questi può dire malati
di mente e alfine sa fare una brutta
fine tutti uno ad attraverso film molto
bello libro forse ancora più bello del
libro è ancora più bello diciamo del
film andate a vedere questo film
ad e visto ai figli un po di anni fa si
sia un film vecchio è un film vecchio è
molto vecchio film però molto bello
anche il libro io ho letto anche il
libro fosse il bimbo ancora più bello
del film è quindi questo però insegna
che non bisogna andare in pendant garcin
situazione cioè già le situazioni sono
cioè voglio dire le relazioni già natali
mondo le relazioni già no questo si
intitola proprio follia follia non è
insieme una follia ed è la storia è la
storia di questo di questo psichiatra
della moglie che vanno lui diventa
medico di questa struttura
follia libro eccolo qua fuori è libero
estro anche su amazon è bello bello
il libro forse anche più bello del film
c'è anche il film però il libro e direi
che ancora più bello se su amazon vedo
che si trova a me piaceva è piaciuto
molto è ambientato negli anni 60 la
cronaca della storia una sessione
sessuale dopo deve essere uno psichiatra
interessante questo questo libro è
comunque e questo per di che cosa per
dire che se avete a che fare con una
persona
palesemente fuori di testa non state lì
a cercare di entrare in contatto
lasciate perdere trovate né un altro
sano di mente
questo è angie jana questo è importante
no secondo me poi uno fa che cavolo
vuole però ti metti una situazione ti
metti una situazione già beh i sani ci
sono da ritrovare dei sani i sani ci
sono ti metti una situazione si complica
la vita per niente cioè poi perché l'età
ognuno fa quello che vuole ma anche
anche è del 2005 che è anche un depresso
per bere una persona depressa tutti ti
metti con una persona depressa
c'è poi diventa la vita dura insomma
visto che nessuno non te l'ha scritto il
medico diciamo di stare ancora personali
tolte non alto ma se no mi leggi lui è
un iper logico ci sentivamo tutti i
giorni poi usciamo e dopo mi abbandona
di ciclisti amici da tempo facendo gli
squilli con un altro non è poi comparso
dopo ogni volta che ricompare deve deve
mettere dei devi mettere dei vincoli
questo è il tema di mettere dei vincoli
comunque quindi in ogni caso stavo
dicendo se non è possibile un incontro
casuale perché dopo tre mesi fino a sei
mesi è possibile diciamo che dopo sei
mesi se non ti cerca allora di 21 giorni
e sei mesi e ancora la probabilità che
ti cerchi cioè se non ti cerchio dopo i
sei mesi diventa diventa difficile ed i
cerchi statisticamente ma magari poi c'è
quello che cerca dopo un anno per dire
però statisticamente sono
sono diciamo sono poche le persone che
ti cercano dopo un anno e questo dopo 22
anni si può succedere cioè diciamo che
statisticamente di solito le persone che
cercano dopo così tanto tempo sono
probabilmente che sono narcisiste perché
vogliono e narcisista
ecco il narcisista non tollera diciamo
verifica anche dopo vent'anni narcisista
se per caso a un controllo è chiti
ricerca dopo due anni è molto probabile
che sia un narcisista però quello di
ricerca cioè non è sicura ma è molto
probabile che sia narcisista perché ha
bisogno di verificare che sia che sia
diciamo ha bisogno di fare delle
verifiche
diciamo così sul controllo non su altro
quindi questo è e quanto no cioè la cosa
la cosa interessante è che la cosa
interessante
e che noi dobbiamo imparare diciamo così
a nel caso del ritorno a trovare una
motivazione sostenibile e ovvio che non
è che posso qui e mettermi a dire tutte
le motivazione sostenibile che ci
possono essere per fare ritornare una
persona per ricreare d'incontro una
persona dipende molto dalla situazione
quindi può essere una richiesta
lavorativa può essere un qualcosa che
domanda hai fatto francesco aloe non è
risposto non ho visto la domanda beh no
non esiste che resta in bilico leggo
emanuela c e dopo essere tornate no hai
sbagliato tu ho detto che se ritorna tu
devi mettere dei vincoli alle condizione
addirittura ritorna e resta in bilico e
non devi accettare il rientro il rientro
aveva fatto soltanto deve avvenire
soltanto se questa quale ritorna della
venire soltanto avendo messo dei vincoli
avendo messo delle condizioni altrimenti
non deve accettare il ritorno perché se
lui torna e tu accetti ritorna anzi
ancora peggio di prima se prima ti cerca
una volta dice almeno allora tutto la
voglia l'abbandono ma che lavoro e ai
vincoli che si devono mettere i vincoli
sono delle condizioni vuoi vedermi scali
l'everest e ci vediamo sull'everest mi
viene a prendere sull'everest vuoi
vedermi andiamo in vacanza a spese tue a
parigi in un weekend a parigi
questa è la con una condizione è quella
è la condizione
questa è la condizione cioè nel senso
che devi mettere un vincolo condizione
non ci vediamo
vuoi vedermi mi ama parigi assieme mi
offro una vacanza paio di weekend a
parigi e ci vediamo se non accetta amen
vaffanculo se non accetta di mettere dei
vincoli e seduti cerca subito devi
mettere un vincolo magari più piccolo
però un vincolo di metterlo se no
altrimenti non ha senso non incominciare
come prima devi mettere un vincolo e
questo è la condizione siano turno mette
nessun vincolo
se tu non mette nessun vincolo allora
che senso ha fare tutto un lavoro e poi
dopo
ma sì sì certo sempre tutto si pagava tu
metti un vincolo diverso dalla
condizione certo certo
due volte si scassa le palle delle
nostre modalità ma sì questo è vero però
ripeto se tu hai somministrato
l'abbandono e perché tu vuoi raggiungere
un obiettivo
allora se il tuo obiettivo è ottenere un
certo risultato oggi né quello su titoli
o niente
cioè altrimenti non altrimenti non c'è
non leggo la domanda
ok ciao la step step si incazzò top ed è
simon e vicky non ho visto la domanda
che fare la domanda e ti rispondo
possiamo risponde uno dice che ti lascio
perché ha paura non riesce ad aprirsi è
una scusa come un altro cioè today dire
sì hai ragione me anticipato anch'io
avrei fatto questa cosa e sparisci
cercate di ribaltare una domanda breve
poi scappa come fare con quelle che ti
mostrano interesse ti vogliono the
vicino si chiudono dopo tutti chiudi non
te lo fili e respirare ha bisogno ha
bisogno di inseguire ti sta dicendo che
lei ha bisogno di inseguire quindi fatto
inseguire dei fatti desiderare a mettere
paura dei vincoli al possesso alla
francesco da noi non vedo farvi una
domanda e ti rispondo hanno avuto la
domanda sparisce poi torna mi rifiuta è
capito è giovanna d'arco se sparisce poi
tornati rifiuta se quando tona devi
rifiutarlo tu se lui torna de vedere il
fan culo e questa è la cosa sono con una
che ovviamente molto chiusa nella
postura beh ma 6 chiude di 6 1 st già
così per fatti suoi non è detto che sia
un cortese negativo e soncino descrivo e
riscrivono la sesta se non ho vista non
l'ho vista e francesco scrive la sesta
volta e ti scrivo o di oggi non c'e
radicale di k
se sua moglie li genera rabbia perché
non fa vedere figli lo può coinvolgere
visto che lui per logico si può
coinvolgere lo può coinvolgere al
francese ma si vede si ricava massimo ti
scrivo scrivi la domanda se prima c'è
pescara massimo ti scrivo in sigla
domanda saranno rosi ma su francesco è
chiesto quelli che hanno problemi quelli
che hanno problemi
non hanno speranza di essere amati certo
che hanno speranza crude quelli che
hanno problemi tutti anzi quelli che
hanno problemi al gancio non tutti
quelli che hanno la sindrome della
crocerossina quindi certo che hanno la
speranza
io dico mettendovi nella mia ottica non
vi conviene non conviene innamorarsi di
uno che ha problemi
certo certo no non hanno speranza la i
folli attirano i fogli attirano ma i
fogli attirano molti vedere fobia questa
sei innamorata di uno pazzo completo i
folli sono seducenti naturalmente sono
naturalmente sono seducenti perché i
folli i matti diciamo così anno sono
molto seducenti per che interrompono gli
schemi non sono prevedibili hanno tutte
le caratteristiche di seduttività
naturale è quindi certo che hanno
speranza però dall'altra parte
bisognerebbe cercare di evitare di
parola follia seduce e seducente sono un
sacco di persone fuori di testa che si
educano molto di più quelli fuori di
testa che quelli allineati perché quelli
fuori di testa sembrano trasgressivi
quelli invece che sono tutti sempre
istituzionali piacciono molto di meno i
matti seducono ragazzi ma che seducono
naturalmente hanno molte più possibilità
ce lo dice allora divento matto così
però brava jingle giulia roberta ma se
un tizio che non vede mai a caso
distanza come del contatto dopo
l'abbandono a se un ore di mai
anche lì a casa distanza vorrei che le
distanze sono chilometriche e devi
trovarti o ti trovi una scusa 81 più
vicino che mi sembra una cosa mi sembra
una cosa molto più utile tentorio più
vicina se non è stato abbandonato devi
fare silenzio stampa e aspettare che la
faccia qualcosa
beh i matti non devono fare tanti conti
con la parte logica e che infatti non
hanno una patologica destrutturata
quelli pazzi
fondamentalmente hanno una parte logica
del strutturata per cui bene questo è
quello che volevo dire in questa live
quindi motivazione sostenibile per il
ritorno dopo 21 giorni tra 21 giorni sei
mesi quindi mi raccomando
i tempi sono importanti quindi i tempi
sono importanti allora da zero pregio
nino nesso mi sto facendo abbandono da
tre giorni e 21 giorni
si inizia a vivere l'abbandono è
importante che la persona ritorni 21
giorni il tempo per in cui sicuramente
una persona vive l'abbandono e se voglio
ritornare lei attraverso una motivazione
sostenibili devo farlo per 21 giorni e
sei mesi e sei mesi di tempo i doppi sei
mesi è troppo tardi qui dentro i sei
mesi per favore mi rispondi simone dei
link che iscritto
se non vedo una domanda per farmi
risponde se n'è avuta una domanda a
simone vinchi non vedo lo domando beh
intanto che le fatta da domani a domande
scoprono le vedo le domande che vedo
rispondono rialzi quelli che non avevano
a rispondo allora comunque vi aspetto
conquista la felicità venerdì 13 aprile
alle 20 45 a torino corso trento 13
riferimento 333 15 11 703 e vi aspetto
venerdì 13 aprile a torino in corso
trento 13 produttore della provvidenza
riferimento tre tra 3 e 15 11 703 per il
mio seminario conquista la felicità
a milano si fa a milano forse ne farò
una non so quando natali e c'è un numero
di telefono che adesso non ricordo per
milano
non mi ricordo numero chi è di davide
che gestisce le cose di milano c'è un
numero whatsapp diciamo pentola milano
se qualcuno al numero di whatsapp per
milano me lo dica comunque sì c'erano
magari una prossima live laico alla
prossima live no genova per adesso no
anche se io sono molto vicine a genova
per adesso genova no
la prossima rai lo farò nel primo
pomeriggio si dà sulle due e mezza verso
le due e mezza una live poi dopo questa
sera ok dai se riesco
dopo pranzo blu super di gestione non
l'aveva un po più breve è no adesso
francesco deve andare mi spiace non
riesco più a rispondere mi raccomando
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale e
oltre iscrivervi al canale se se
arriveranno gli 80.000 iscritti entro il
primo giugno 2000 18 ci sarà un regalo
per tutti gli 80 mila iscritti però
dovete iscrivervi entro il primo giugno
quindi fate iscrivere i vostri amici
andate in giro a far iscrivere i vostri
amici al canale così vincerete tutti
bene un saluto a tutti grazie nata
libera alessandra jingle giulia de
simone capirex angie jean alone un'app
francesco emilux sarà morosi
grazie samuel in simon e tutti gli altri
lui un'app ciao a tutti buon pranzo ciao
a tutti